Nasci em Santa Rita-PB e hoje moro em Jão Pessoa- PB. Hoje nas poucas horas vagas fora o trabalho e eu surtando por causa de trabalho gosto de assistir netflix(Dinastia, Lúcifer, Dark...) ou de ficar no youtube... vendo mais vídeo sobre trabalho kkk Hoje eu trabalho como agente de pesquisa do IBGE mas já trabalhei 12 anos como suporte de TI. Me arrependo mto de não ter seguido programação qdo eu vi q gostava da área, hj eu já seria sênior hehehhe Meu interesse em programar tem a ver com criar soluções para as pessoas e, claro, ganhar um boa grana fazendo o q eu gosto :)